Amigos, [música] ya somos casi
El 2025 fue sin duda un año donde Maju
Mantía y Gustavo Salcedo se separaron.
Por lo menos ese fue el anuncio que en
principio todos supimos y que nos
comunicaron al público en general. Pero
el 2026 empezó de una manera un poco
confusa, porque si bien él empezó a
salir con otra persona, los hemos visto
juntos hacer viajes al parecer
románticos. Entonces esta historia se ha
transformado en una historia que no
sabemos cómo culminará porque Maju
Mantilla siempre que sale a la a la luz
pública, siempre que se le pregunta,
ella sigue manteniendo que la relación
con su todavía esposo sigue siendo una
relación, digamos, casi idílica y que el
amor existe y está ahí. Ahora, lo que
todo el mundo se pregunta es, ¿qué papel
juega en todo esto la veterinaria que
apareció en la vida de eh Gustavo
Salcedo y que por lo que sabemos todavía
sigue ahí?
El año pasado el Chongazo de Majo
Mantilla y Gustavo Salcedo estaba en
toda la prensa de espectáculos. Nadie se
imaginó que el ex Miss Perú habría
estado sacando los pies del plato, como
lo dijo su un esposo. Esto desencadenó
que la pareja le ponga fin a su
relación, pero a inicios de este 2026
parece que nuevamente se tenían onda.
Universidad, una chica graciada llamada
Marapía Vallejos. Gustavo llegó a San
Isidro en su mca para recogerla. Ella
que lleva una vida fitness le llevó a su
saliente un plátano para comer durante
el viaje porque se fueron derechito a
Punto Hermosa, al mismo depa donde fue
con Mahju para no creerlo.
[música]
Está poligroso. [música]
Pasaron toda la noche y se quitaron a
las 6:30 de la mañana. La veterinaria
afirmó que eran salientes y que todo
estaba viento en popa hasta que en marzo
de este año nos llegaron imágenes de
Mahu y Gustavo en el aeropuerto con sus
maletas listas para irse de viaje. El
destino, como vimos en el registro
migratorio, fue Colombiaar. La que salió
al toque al poner el parche fue la misma
Mahu, confesando que aún sigue amando al
fortachón. Gustavo te envió un like,
estuvo contigo en tu cumpleaños y ella
dice, "Sí, la relación va bien
entonces." Le preguntan y ella dice,
"Todo está bien entre los dos. Muchas
gracias. ¿Estás enamorada?", le
preguntan y ella dice, "Estoy contenta y
tranquila. Gustavo te hace muy feliz." Y
ella dice, "Mi felicidad no depende de
él, pero sí la paso muy bien."
Miren, yo no quiero decir nada malo de
Gustavo porque es una persona y ya lo he
dicho,
que amo mucho,
que respeto bastante y es una persona
que siempre ha estado conmigo
y si hubo una equivocación de mi parte y
de su parte, hemos conversado al
respecto a las cosas para que ahora
estemos bien. Equivocación de ambas
partes, pala. O sea, ella misma estaría
confirmando los chongos que habrían
tenido. Pero lo bueno viene aquí porque
así como se fueron de viaje, ella habla
muy bien de Gustavo. Entonces, ¿ha
retomado la relación?
¿Tu relación con Gustavo, ¿cuál es
exactamente? ¿De padres o hay
conversaciones para retomar una
relación?
Nosotros estamos muy bien y ya se verá
en el camino cómo pasan las cosas. están
muy bien, se refiere a que como padres
están bien o o han conversado a eso me
refiero.
Pu decir gracias
y normal que él formalice una relación
con María Pía,
no no habría ningún problema en ese
caso.
Te agradezco las palabras.
Están bien y no quiere decir nada, pero
la firme no sabemos si es que han
vuelto. Parecería que Gustavo seguiría
dos caminos y la pobre Maju al parecer
quiere que los chongos lleguen a su fin
y así retomar la familia que tenían.
O Gustavo Salcedo encontrará el amor y
tratará de oficializar a quién es esta
chica, la veterinaria. eh Vallejo con la
que suele vérsele bastante seguido. Por
el momento no se sabe nada. Parece que
todos han decidido no comunicar o no
oficializar nada. El futuro no se sabe,
pero las cosas hasta lo último que
sabíamos era que Gustavo Salcedo seguía,
digamos, pasando la mayor parte del
tiempo en un departamento que no es
precisamente la casa de Majumantía ni la
casa de la veterinaria. Yeah.